grava
ativa
apaga
Função para mudar os valores dos territorios consoante o ano em que estão
Destrutores

BUGS:
- quando se usa varias vezes um comando debug por exemplo de arranjar tecnologia n aceita comandos da fase 1 depois
- penso que tem bug quando conquista territorio perde os produtos que tinha e ouro

toma tec 
- "Uma tecnologia disponível passa a pertencer ao Jogador? E se o jogador já a tiver obtido, esta passa novamente a estar disponível? Ou é suposto fazer desaparecer a tecnologia?"
Uma tecnologia disponível passa a pertencer ao Jogador. Se o jogador já a tiver comprado, não tem qualquer efeito.